RECEPCIÓN
Está bien, Sr. Barstow.
Tengo la reserva aquí para usted y
el Sr. Dickens en la habitación 357...
¡Oh, Dickens!
Gracias.
¡Dickens!
Feliz Navidad.
Ha llamado al Hotel Fontaine,
tu hogar para las vacaciones.
Habla Georgia.
¿En qué puedo ayudarle?
Puedes ayudarme saliendo
y ayudándome con todas estas cosas.
Kiki, genial. Estás aquí.
Estaré afuera en un momento.
CINCO DÍAS PARA NAVIDAD
¡Oh, Georgia!
¡Florence! ¿Ya llegó el champán?
Oh, sí. Todas las 20 cajas.
Genial.
Realmente conseguiste el bueno, ¿eh?
La Navidad sólo llega una vez al año.
- Sí.
- Ahí tienes. Gracias.
Oh, eso va afuera, por la puerta
principal a la derecha, por favor.
Muchas gracias.
Dios mío. Gracias, Milton.
¿Quién iba a pensar que la prisa
navideña sería tan peligrosa este año?
¡Oh! La lámpara de la mesita de noche
en la habitación 209
necesita una bombilla nueva,
414 necesita pilas nuevas en el mando
y 327 tiene una bañera que gotea.
Bañera que gotea.
Sí, me ocupo de eso.
Eres el mejor. Gracias, Milton.
ZOOM CON MADAME FONTAINE
Gracias.
Ho, ho, ho, ¿qué tal una donación?
Ho, ho, a ti,
¿Qué tal un poco de ayuda?
Bueno, si me das una donación,
te daré algo de ayuda.
¿Dónde está tu espíritu navideño, Santa?
Lo dejé en el
Norte con los otros renos.
Siento mucho que haya tardado tanto.
No tenía idea de lo difícil que
sería encontrar una perdiz en un peral.
Así que tuve que conformarme
con el guacamayo.
Como mi conserje principal, no deberías
tener que estar cargando con todo esto,
pero con mi personal extra de vacaciones,
esperemos que llegue mañana.
No te preocupes por eso.
¿Para qué son las mejores amigas, si no es
para cargar un poco de alegría navideña?
Además, debería agradecerte realmente
por dejarme organizar yo misma
toda la fiesta Jingle Mingle este año.
¿Jingle Mingle, qué es eso?
Es nuestra fiesta anual de Nochebuena
para solteros que quieren socializar.
Y también para solteros que
no están listos para socializar.
Básicamente, es una fiesta
de Navidad para cualquiera
que no tenga algo que hacer en Nochebuena.
¿Dónde está mi invitación?
Toda fiesta necesita un Santa Claus.
No uno en la lista traviesa.
Oye, te veo cuando
estás durmiendo, ¿sabes?
¡Espeluznante!
Soy Santa... ¡soy Santa Claus!
¡Era una broma de Santa!
¿Sólo un toque de trufa blanca, chef?
Sólo un toque.
¡Et voilà!
Sabes que te tomas
muchas molestias haciendo
el almuerzo para Georgia
todos los días, ¿verdad?
No es molestia.
Además, no es el punto.
Ese es el punto.
Has estado trabajando aquí
por más de un año.
Y ella aún no sabe cómo
te sientes realmente, ¿verdad?
Victor, Georgia y yo sólo somos amigos.
Buenos amigos.
Está bien, chef.
Sólo porque tú y Anna estén a escondidas
no significa que todos lo estemos.
No estamos a escondidas. Quiero
decir, no se lo dirás a nadie, ¿verdad?
Mira, Anna sólo quiere
mantenerlo en secreto, ¿de acuerdo?
Tu secreto está a salvo conmigo.
Oh, hola, Anna. ¿Cómo estás?
¡Luke, hola!
¿Comprando regalos de
última hora para Navidad?
Sí, más o menos.
Si es para Victor, mejor que lo
escondas. Está justo ahí dentro.
Cómo supiste... Victor no
quiere que nadie lo sepa.
¿Saber qué?
Dios mío.
De acuerdo.
Vaya.
Déjame adivinar.
Kiki hizo el letrero.
Sus instintos de marketing son geniales.
Sólo es un poco exagerada con el brillo.
Al menos está cubriendo la
grieta gigante en la pared.
Dicen que las grietas
dejan entrar la magia.
Me temo que no creo en la magia.
Bueno, ¿crees en el almuerzo?
Dios mío.
No tienes que seguir haciendo
esto por mí. Ya lo sabes.
Oye, hacer el almuerzo para ti
es lo mejor de mi día.
Bueno, que me hagas el
almuerzo es lo mejor de mi día.
Así que tómate un tiempo y come.
Dios mío.
Es que hay tanto que tengo
que hacer antes de Nochebuena.
Las luces. Las luces del
quinto piso no funcionan.
Olvidé decirle a Milton. ¡Dios mío!
Pueden usar velas.
Añade misterio.
Esta alfombra es antigua.
¡Tengo que cambiar esta alfombra!
No antigua. Vintage.
¿Ese árbol te parece torcido?
Un poco. Creo que es el peso
de todas las decoraciones.
Quería conseguir unas iguales este año,
simplemente se me acabó el tiempo.
No, pensé que ese era todo
el punto de nuestro árbol.
La gente trae sus propias decoraciones.
Hace que se sienta como en casa.
Oye, no está mal.
No está mal para
un niño de siete años.
Recuerdo que me llevó toda
una semana hacer eso.
Supongo que siempre supe que iba
a crecer para trabajar con comida.
¿Qué pasa? ¿Está frío?
No, no. Está perfecto.
Es sólo que...
Soy tan afortunada de tenerte.
Eres un gran chef.
Sabes que podrías hacer algo
mucho mejor que este viejo hotel.
Amo este viejo hotel.
Y la forma en que lo veo,
no siempre es el lugar lo importante.
A veces son las personas.
Dios mío. ¿Y ahora qué?
Gracias.
Ugh, purpurina.
Oye, suficientes fotos.
Suficientes fotos. Deja de usar el flash.
No. No, no tienes una autorización.
Gracias. Muévete, muévete, muévete.
No las cámaras. No las cámaras,
por favor. Sin flash. Sin flash.
Bienvenidos al Hotel Fontaine,
vuestro hogar para las vacaciones.
Tenemos una reserva.
Por supuesto. ¿Y el nombre es...?
¿En serio?
Esta es Pandora.
Probablemente escuchaste
su último lanzamiento.
Love, Love, Love is All Couture to Me.
No importa, Jimothy.
Nadie lo hizo.
Por eso estamos aquí.
Gurú Peterson. Ese es mi
coach de vida, Gurú Peterson.
Dice que necesito un espacio zen
simple para centrarme en las vacaciones.
De acuerdo.
Por supuesto. Aquí tienes.
Te hemos reservado una habitación queen.
Vista a la avenida, es muy sencilla,
muy acogedora, muy zen.
Acogedora suena... pequeña.
¿Qué tal una king?
De acuerdo.
¿Una suite junior?
Está bien.
¿Qué tal la suite presidencial?
Haremos que funcione.
Genial. Haremos que suban
tu equipaje enseguida.
Amando la vida.
* Les deseamos una Feliz Navidad *
¿No cantan toda la noche, verdad?
* ...y un próspero año nuevo *
* Buenas noticias traemos *
* A ustedes y a sus familiares *
* Les deseamos una Feliz Navidad
y un próspero año nuevo *
Ahí. Eso debería bastar.
Bueno, muchas gracias, Milton.
Oh, de nada.
Lo curioso de este fregadero,
es que es la tercera vez que se suelta
ese grifo en la última semana.
Casi juraría que alguien lo
está haciendo a propósito.
Bueno, eso es una locura. ¿Por qué
alguien querría sabotear mi fregadero?
- Sí. Raro.
- Raro.
Creo que te dije
que dejaras de hacer eso.
Registrándome.
Por supuesto. ¿Y su nombre es...?
Príncipe Raymond. Hola.
Bienvenido al Hotel Fontaine.
Es un honor tenerte aquí.
Gracias.
Sólo es Raymond, sin Príncipe.
Cierto. Lo sabía.
Acabo de leer sobre
tu renuncia a tu título.
Sí. Y estoy tratando de
mantenerme discreto, ¿entiendes?
El Hotel Fontaine es famoso
por su discreción con los huéspedes.
En lugar de dos tórtolas,
¿qué tal si elijo un par de conejos?
- Príncipe Raymond.
- Kiki.
¿Qué? Este es el Príncipe
Raymond de Caspernia.
Ya no. Renunció.
Bueno, entonces, ¿no estás en la
ciudad buscando una princesa?
Por favor, perdona a mi colega.
Ha inhalado demasiada purpurina navideña.
Basta.
Lo siento por él.
Se ha tomado bastante mal mi abdicación.
Se niega a renunciar.
Ni siquiera creo que el auricular esté
conectado a algo en este momento.
Así que, usted... no Alteza Real?
Sólo Raymond está bien.
Sólo Raymond. ¿Es su primera
vez visitando Nueva York?
Sí, de hecho.
Quiero alejarme lo más posible de mi
familia este año durante las vacaciones.
Bueno, mi nombre es Georgia.
Soy la gerente del hotel.
Y si hay algo
en lo que pueda ayudarte,
por favor, no dudes en preguntar.
Sí, somos todas tuyas.
Gracias por tu ayuda.
No.
Kiki, ¿qué fue eso?
No te lo vas a creer.
Pero soñé con él anoche.
Esto tiene que ser algún tipo de señal.
- Quiero decir, mira.
- Sí.
Es una señal de que deberías
dejar de leer esas cosas.
Hay algo de magia navideña
sucediendo aquí.
El príncipe y yo estamos
obviamente destinados a estar juntos.
Kiki, lamento decírtelo,
pero no hay tal cosa como la magia.
Entonces, ¿cómo explicas que el príncipe
haya entrado por la puerta
principal de nuestro hotel?
ZOOM CON MADAME FONTAINE
Kiki, ¿puedes vigilar la
recepción por mí, por favor?
¡Sí! ¡Vaya! ¡Gracias!
Kiki, sólo vigila la recepción.
¿De acuerdo? No te muevas.
Está bien. Pero no
te sorprendas si vuelves
y de repente soy la Princesa Kiki.
Está bien.
Debería tener esto arreglado
para ti en poco tiempo, Georgia.
Hacer funcionar el agua en la 310 también.
Genial. Gracias, Milton.
¿Es posible que vuelvas un poco más tarde?
Claro. Sí, quiero decir, tú eres la jefa.
Sí. ¿Todo bien?
Sí. Sí.
- Totalmente. Todo está bien.
- Sí.
Sí, tengo que hacer una llamada.
Eso es todo.
- De acuerdo.
- Sí. Gracias.
Bueno, si me necesitas,
sabes dónde encontrarme, ¿vale?
¡Claro que sí!
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Sí, gracias.
Está bien. Genial. Gracias.
Debo decir, Georgia.
Presentas un argumento muy persuasivo
y, el diseño que enviaste para la
propuesta, se ven magníficos.
Tan innovadores, tan modernos.
Gracias, Madame Fontaine.
El problema es...
Odio lo moderno.
Es por eso que mantenemos el
Hotel Fontaine para preservar el pasado,
la elegancia, la forma de vida.
Cierto. Pero no tendrías que
renunciar a nada de eso.
El Auberge Moderne sería el contraparte
moderno y genial del Hotel Fontaine
aquí mismo en la ciudad de Nueva York.
Entiendo todo eso, Georgia.
Pero...
Oh, merci, Jean Luc.
Esto suena a un gran trabajo extra
y apenas tengo tiempo
para pasar en mi yate tal como está.
Esa es la belleza de mi propuesta.
No tendrías que hacer nada.
Yo asumiría toda la responsabilidad
como directora ejecutiva
mientras tú sigues viajando
tanto como quieras.
Y todo lo que estoy
pidiendo a cambio es...
El cuarenta y nueve por
ciento de la propiedad.
Creo que es justo.
Tu ambición me recuerda tanto
a mí misma cuando tenía tu edad.
Y debo decir que has hecho
un trabajo maravilloso
durante los últimos dos años
para mí con el hotel.
Y a menudo digo que eres
la hija que nunca tuve.
¿De verdad? ¿Significa esto que lo harás?
No.
Oh. Eh, vale.
Bueno, de todos modos, gracias.
Y Madame, ¿podría no mencionar esto
a ninguno de los empleados
aquí en el hotel?
No querría que supieran que
estoy pensando en marcharme
y podría sentarles mal.
Espera, ¿y si...
yo invierto la mitad?
¿La mitad?
Tú aportas el resto
y veremos si lo hacemos.
Madame Fontaine, sabes que no
tengo acceso a ese tipo de dinero.
Pero sé que eres una
chica muy inteligente.
Y sospecho que cuando te propones algo,
no hay nada que no puedas hacer.
Feliz Navidad, Georgia.
Llegas muy pronto, sabes...
para Papá Noel.
No está programado para
dentro de otros cuatro días.
¿Cómo siempre sabes dónde encontrarme?
Un golpe de suerte.
Además, Kiki me dijo que
fuiste a algún lugar para pensar.
Y aquí es donde siempre vienes a pensar.
¿Un brindis navideño?
Me conoces muy bien.
Sé cuándo algo te preocupa.
¿Qué pasa?
Nada.
Nada. Sólo un plan que no funcionó.
¿Qué tipo de plan?
En realidad, Luke,
¿te importaría no hablar de eso?
Sí. Sí. No tenemos que
hablar de eso si no quieres.
Gracias.
No quiero terminar como mis padres.
¿Sabes a lo que me refiero?
Trabajaron tan duro toda su vida.
Vinieron a este país sin nada,
y ni siquiera pudieron
tener su propia casa.
Es sólo que...
Quiero tener algo propio.
Pero no vamos a hablar de eso, ¿no?
Lo siento.
No hay problema.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
No a menos que tengas una gran suma
de dinero escondida que quieras prestarme.
Sabes que lo haría si la tuviera.
¿Cómo hacen las personas ricas para
volverse tan ricas de todos modos?
Oh, eso es fácil.
Nunca gastan su propio dinero.
¿Qué quieres decir?
Bueno, si quieren comprar algo,
encuentran a alguien más para pagarlo.
CUATRO DÍAS PARA NAVIDAD
¿Dickens?
Dickens.
¡Dickens!
¿Dickens?
Oh, perdón.
¿Has visto a mi perro?
Es un Chihuahua negro pequeño,
más o menos así de grande.
Se llama Dickens.
Se salió de su arnés y se escapó.
¿Lo has visto en algún momento?
Eso depende.
¿Te gustaría hacer una donación al
fondo de bastones de caramelo?
Está bien.
Bien. Aquí tienes.
¿Pequeño perro, negro y canela,
con una cola alegre?
¡Sí, es él!
No, no lo he visto.
¡Dickens! ¡Dickens!
Bueno, si no es mi pequeña elfa favorita.
¿Nos sentimos más caritativos hoy?
¿Por qué no vuelves al Polo Norte
y dejas de molestar a la gente?
Sabes, si no tienes cuidado,
terminarás con un trozo
de carbón en tus calcetines.
Mira, entiendo que no tengo los fondos.
Simplemente...
No, no, no poseo ninguna propiedad propia.
¿Hay alguien más en el departamento
de préstamos con quien pueda hablar?
Quizás un supervisor o...
Eres el supervisor.
Feliz Navidad para ti también.
Tuve que ir a cinco
tiendas de mascotas hoy,
y la mayoría ni siquiera había
oído hablar de gallinas francesas.
Sigues con el tema de los
Sí. Sabes lo que pasa
cuando me propongo algo.
Hablando de eso...
Soñé con el príncipe Raymond
de nuevo anoche.
Kiki, sabes que no debes
molestar a los huéspedes.
No lo voy a molestar.
Sólo le haré saber que estamos
destinados a estar juntos.
Espero que no piense que sólo
estoy detrás de él por su dinero.
Digo, es un príncipe, ¿verdad?
Probablemente tenga miles de millones.
¿Crema y azúcar? Claro.
Aquí tienes.
♪
¿De tu amor secreto...?
Aquí tienen. Gracias.
Vaya.
♪
- ¡Aquí están!
- ¡Príncipe Raymond!
¡Genial! ¡Aquí!
¡Su alteza, aquí mismo!
¿Por qué estás aquí?
Lo siento mucho, Sr. Raymond.
Me aseguraré personalmente
de que eso nunca vuelva a suceder.
Sabes, esperaba que ser un ex-real
significara que tendría algo de
privacidad de vez en cuando.
Ahora parece que ni
siquiera puedo salir del hotel.
Ven conmigo.
No puedo creer que no
haya pensado en esto antes.
No muchas personas
conocen estas escaleras.
El hotel las usa para entregas,
pero no son tan bonitas.
Oh, está perfectamente bien.
¿Tienes idea de lo aburrido que estoy
con la gente inclinándose
y malditas trompetas
sonando cada vez
que entro a una habitación?
Este es un cambio de ritmo muy agradable.
No es exactamente el Nueva York
que ven los turistas, pero es privado.
Y aquí, puedes usar esto
durante tu estancia con nosotros.
Aprecio mucho esto, Georgia. Gracias.
Por supuesto. Si hay algo más que
pueda hacer por ti, sólo avísame.
De hecho, necesito ayuda
para navegar por tu ciudad.
No creo que conozcas a alguien
dispuesto para la tarea.
Y el último sencillo de Pandora,
Love, Love, Love is All Couture to Me,
sigue en picada y la carrera
de la una vez popular cantante
cae en el olvido.
Mejor apaguemos esto, ¿de acuerdo?
Necesito a Gurú Peterson, ¡Jimothy!
Lo llamé seis veces.
Siempre va al buzón de voz.
La Navidad debe ser la
temporada ocupada para los gurús.
Además, ya sabes,
probablemente sólo te diría
que la razón por
la que tu álbum fracasó
es porque has perdido
contacto con tus fans.
Simplemente ya no eres
cercana a la gente común.
¿A qué te refieres con
"común" exactamente?
Sabes, personas que
llevan su propio equipaje.
Personas que usan pantalones caqui.
Personas que comen helado cremoso.
Por favor, nunca vuelvas a decir
"helado cremoso" de nuevo.
¿Sabes lo que necesito, Jimothy?
¿Otro cambio de imagen?
No.
Una transformación.
Kiki, ¿puedes cuidar la recepción
por mí? Voy a almorzar.
Debería volver en una hora más o menos.
De hecho... que sean dos.
- Oh, ahí estás.
- Luke.
Hola. Yo...
Me voy para mi descanso para almorzar.
Espera, espera.
¿Vas a tomar un descanso para almorzar?
Bueno, es Navidad.
Espera. Antes de que te vayas, quiero
que pruebes este nuevo ponche de huevo
que estaba pensando servir
en el Jingle Mingle.
Me encantaría.
Es mi propia receta.
Tengo contacto con el granjero
lácteo en el mercado de Navidad.
Dios mío. Esto es increíble.
Gracias.
Tengo que irme. Lo siento.
¿A dónde vas?
Afuera...
Perfecto. Iré contigo.
Quería comprar algunas cosas
en el mercado de todos modos.
No.
No. Yo...
No quiero estorbar.
No vas a estorbarme.
Solo estás diciendo eso para ser amable.
Nos vemos más tarde.
Adiós.
Entonces, ¿has sido príncipe toda tu vida?
Esa es generalmente la forma
en que funcionan las monarquías, sí.
Sí. Lo sabía.
Cuestión de costumbre.
También es mi catador de
alimentos en el palacio.
Oh, yo me encargo. Gracias.
Entonces, ¿por qué te fuiste?
Bueno, esa es una buena pregunta.
Supongo que simplemente me cansé de todo.
Sólo quería un cambio, algo nuevo.
Luego, por supuesto, está mi padre,
él estaba a cargo de mi vida.
Es como si él fuera
el rey o algo así.
Supongo que la verdadera razón
es que simplemente me harté
de compartir todo con
Quería algo que fuera sólo mío.
Raymond, tengo una idea.
¿Tienes aros? ¿Cinco? ¿Y son dorados?
Gracias. Estaré ahí enseguida.
¿Puedo ayudarte?
¿No sabes quién soy?
¿Debería? ¿Eres una huésped aquí?
Soy Pando...
¿Pam?
Oh, espera. ¿Eres una de
las trabajadoras temporales
que Georgia contrató
para el Jingle Mingle?
¿La fiesta de Nochebuena?
Uh, sí. Sí.
Uh, sí. Sí, eso es.
Soy temporal. Una absoluta
y normal trabajadora temporal.
Genial. Eso es perfecto.
Tenemos que irnos porque tenemos que
recoger algo en el mercado de Navidad.
¿No tienes personas para eso?
Sí, nosotras. Vamos.
Oh, ¿para qué es esto?
Milton, por el poder conferido en mí
por la Asociación de Hoteleros de América,
oficialmente te pongo a
cargo hasta que regrese.
Vaya.
Vamos.
Bonjour. Joyeux Noel.
Este es el Hotel Fontaine,
su hogar para las fiestas.
¿En qué puedo ayudarte?
Vamos.
¿A dónde va la pequeña
ayudante de Papá Noel esta vez?
Es un secreto navideño, Papá Noel.
Me pregunto cómo
se verá debajo de la barba.
Dickens... ¡Dickens!
¡Dickens!
Ni siquiera tienes que
mover un dedo si no quieres.
Tú aportas el capital.
Yo seré la directora ejecutiva,
y dividiremos el 49% de la participación.
Para ser honesto, no estoy exactamente
buscando entrar en el negocio hotelero.
¿Por qué no?
Vale. Mira ahí abajo.
¿Sabías que durante la temporada navideña,
un promedio de 800,000 personas pasan
por el Rockefeller Center todos los días?
Sabes, mi padre construyó una
pista cubierta en el palacio una vez.
La primera vez que probé el patinaje,
me rompí el tobillo.
La cuestión es que todas esas personas
necesitan algún lugar donde quedarse.
Y los hoteles modernos
son el segmento de más
rápido crecimiento
en la industria hotelera.
Lo aprecio mucho,
pero no sé por qué
debería echar raíces aquí.
No conozco la ciudad en absoluto.
Y planeo irme el día después de Navidad.
Lo que me da el tiempo suficiente
para mostrarte los alrededores.
Pero...
¿Le darás al menos una oportunidad?
Mira, si no logro convencerte
de que esta ciudad
es una buena inversión para Navidad,
puedes subirte a tu jet y volar a
cualquier otro lugar del mundo.
Pero...
si te enamoras de Nueva York...
Debo advertirte.
Era un príncipe, así que soy
bastante difícil de impresionar.
Claramente, nunca has conocido Nueva York.
¿Trato?
¿Entonces has visto mi jet?
¿Crees que estas aves, como los gansos,
necesitan realmente poner los huevos
o crees que simplemente pueden
sentarse encima de ellos?
Siento que será un poco difícil...
¿recuerdas lo emocionada
que solías ponerte
por la Navidad cuando eras niña?
En realidad, no.
Vaya. Aguafiestas navideño.
Vamos.
Honestamente, no había mucho tiempo
entre los ensayos de baile,
y las clases de canto,
y las lecciones de piano.
Ya sabes, como cualquier niño normal.
Bueno, en ese caso,
debemos recuperar el tiempo perdido.
Empezamos por la cabeza primero.
Oh, no, no puedo.
Eso no es más que azúcar
y manteca horneada.
Sí, eso es básicamente
lo que es la Navidad.
Vamos. Conozco el mejor puesto
de chocolate caliente de la ciudad.
Oye, amigo. ¿Te perdiste?
Dickens...
Bueno, es Navidad.
Está bien, Dickens,
averigüemos dónde vives.
Dicen que un millón de niños
visitan este mercado en Navidad.
De hecho, más de 60 millones de
turistas visitan la ciudad de Nueva York
cada año, durante todo el año.
¿Y tienes esta información
al alcance de tus dedos?
He estado trabajando en esta propuesta
durante mucho, mucho tiempo.
He hecho mi investigación.
Sí, puedo ver eso.
Este nuevo hotel no es solo una
inversión inmobiliaria para ti, ¿verdad?
No... no.
Significa el mundo para mí.
Mira, Georgia, aprecio tu entusiasmo.
Y Nueva York es obviamente
un destino turístico masivo.
Pero...
la verdad es que no estoy seguro
de que esté buscando invertir
en un negocio en este momento.
Ya veo.
¿Te refieres a ahora como ahora mismo
o te refieres a ahora como en nunca?
¿Sabes qué? ¿Por qué no
discutimos esto en una cena?
Me gustaría.
Nunca he cenado con un príncipe antes.
Bueno, entonces estamos en paz,
nunca antes había cenado
con una directora de hotel.
¿Qué tal a las 8:00?
Y como eres la autoridad en todo
lo relacionado con Nueva York,
dejaré el lugar en tus manos.
Eso es fácil.
Resulta que conozco al
mejor chef de la ciudad.
¿Un príncipe?
Solía serlo.
¿Solía serlo?
No sabía que se podía
"solía ser" un príncipe.
La cosa es que no quiere
que nadie sepa al respecto.
Así que necesitamos
comer en algún lugar privado.
Solo seremos dos.
Bueno, técnicamente tres,
pero no creo que su
guardaespaldas coma algo
que no sean batidos de proteínas
y ocasionalmente una vaca.
¿Cómo terminaste cenando con este tipo?
Sabes, es un poco complicado.
¿Podemos simplemente
hacerlo a las 8:00, por favor?
Sí, claro que podemos.
Eres el mejor.
Muchas gracias.
¿Cómo está el caldo, chef?
Bueno, chef.
Oh, además, recuerda que es de la realeza,
así que necesito que nos prepares
algo que realmente lo impresione.
¿Ya volvió a ser príncipe ahora?
No hay problema, G.
Llévalo a la azotea a las 8:00.
¿La azotea?
Dijiste que fuera privado.
Bueno, sí, pero...
No te preocupes por nada, ¿vale?
Voy a prepara la mejor
cena que jamás haya tenido.
¿Qué haría sin ti, Luke?
Gracias.
¿Qué estás mirando?
Venga. Tenemos una cena que hacer, chef.
Todavía necesitamos conseguir la
piscina inflable para los cisnes
y, por supuesto, los cisnes,
así que será mejor que
empecemos temprano mañana.
Te veré por la mañana a las 8:00.
No seas tonta.
Las 8:00 no son por la mañana.
¿O sí?
Kiki, ¿qué estás haciendo?
- ¿Milton no te lo dijo?
- ¿Decirme qué?
Lo puse a cargo de la recepción.
Le di la placa y todo.
Kiki, quiero a Milton,
pero ya tiene un trabajo.
Este hotel literalmente
se desmoronará sin él.
No tiene tiempo para registrar huéspedes.
Vale. Pero lo está haciendo
muy bien en la recepción.
Kiki, ese no es el punto.
El punto es que así no se
supone que debes dirigir un hotel.
Vale, Georgia, sabes que el
Fontaine no es como otros hoteles.
Tienes razón.
No lo es.
No puedo esperar para salir de aquí.
¿No puedes esperar para qué?
Georgia.
¡Georgia!
Georgia, espera.
- ¿Eres Kiki?
- Sí.
Firma aquí para tus gansos.
Gracias.
Gracias, Milton. Nunca pude
hacer que estas cosas funcionaran.
Vaya.
¿Me veo bien?
Te ves...
más que bien.
Te ves mucho más que bien.
Gracias.
Realmente quiero causar
una buena impresión.
Sí, claro. Quiero decir,
es un príncipe, ¿verdad?
No es como si fueras a
cenar con algún plebeyo.
Te veo arriba.
Sí. Sí, nos vemos arriba.
Creo que es una lástima
que no cenen juntos.
Sí. Sólo somos amigos, Milton.
¿Qué te hace pensar que
deberíamos estar juntos?
Oh, no creo que deban estar juntos.
Todo el mundo piensa
que deberían estar juntos.
EL NUEVO ÉXITO DE PANDORA
¿Dónde has estado todo el día?
Fui a un mercado navideño.
¿Perdón?
Incluso comí un hombrecito de jengibre
del que estoy casi 100% segura
de que no era sin gluten.
Entonces, ¿por qué no puedo
pensar en una nueva canción?
Quizás esto te inspire.
Mira.
Te compré más ropa bonita y
normal para que uses en Navidad.
¡Ho, ho, ho!
Esto es un desastre.
Si no tengo una nueva canción exitosa
pronto, mi carrera habrá terminado.
¿Qué voy a hacer?
Pon eso en mi cuenta.
Buenas noches, señorita y señor,
y monstruo.
Bienvenidos al Restaurante de Luke.
Síganme.
Príncipe, perdón, Raymond,
permíteme presentarte al chef Luke.
Un placer conocerte, chef.
Y tú...
eres bienvenido.
Bienvenido. Gracias.
Por favor.
Raymond está visitando la
ciudad de Nueva York
por primera vez, Luke.
- ¿Oh, sí?
- Sí.
Y, sin embargo, parece como si se
hubiera acomodado perfectamente.
Bueno, es una ciudad fácil de amar.
- No si no te ama de vuelta.
- Chef Luke.
Estoy segura de que tienes
cosas que hacer en la cocina.
No dejes que te retengamos.
Sí. Sí, por supuesto.
Disfruten su vino.
Sí.
¿Sabes quién es ese?
- Georgia dijo que era un príncipe.
- Sí.
También es el chico que
estuvo con ella esta tarde.
¿Qué importa eso?
Sólo van a cenar.
Esto no es sólo una cena.
Mira esto.
Bueno, sea lo que sea,
los aperitivos de langosta
están listos para servir.
¿Quieres que prepare ahora esos filetes?
¿El filete?
No, no, no, no, no.
Habrá un cambio de menú.
Por nuestra asociación.
No nos adelantemos.
Todavía no he tomado mi decisión.
Cierto.
Mi padre siempre dice que
es mejor discutir negocios
con el estómago lleno.
Una de las pocas cosas en las
que realmente estamos de acuerdo.
Sabes, apreciaría mucho
si pudiéramos mantener todo
esto entre nosotros dos.
No estoy lista para contárselo
al personal del hotel todavía.
Lo mantendremos entre nosotros, entonces.
Tu secreto está a salvo conmigo.
Gracias.
Debe haber sido divertido crecer
en un palacio, ¿verdad?
No siempre.
Hay reglas muy estrictas, toques de queda,
lecciones de elocuencia,
pautas de vestimenta.
Sabes, nunca he usado
pantalones de chándal en mi vida.
Un crimen.
No me extraña que te hayas escapado.
Soy consciente de cómo suena eso.
No, en realidad...
Realmente lo entiendo.
Cuando me mudé a Nueva York,
fue la primera cosa
independiente que hice.
Fue como si finalmente fuera
dueña de mi propia vida.
Y ahora, quieres ser
dueña de tu propio hotel.
Sí.
La cena está servida.
Oh, fantástico.
Estoy hambriento.
La especialidad de la casa esta noche
es una receta antigua de
la ciudad de Nueva York
que ha sido transmitida en
mi familia durante generaciones.
Sólo usamos ingredientes
de granja a mesa
que han sido elaborados a mano
con atención artesanal al detalle
y se sirven a una temperatura
perfecta de 104 grados.
Les presento...
- Pizza.
Sí. Bueno, también tenemos una selección
de ingredientes seleccionados.
Recomendaría...
la pimienta recién molida, por supuesto,
lo más simple siempre es mejor.
¿No estás de acuerdo?
Chef Luke, ¿puedo
hablar contigo en privado?
- Por supuesto.
- Disculpanos.
Después de todo lo que
hablamos y le sirves pizza.
Pensé que siempre te
gustó mi pizza, ¿verdad, G?
¿Estás tratando de arruinar esto para mí?
¿Esto? Ni siquiera sé qué
es esto porque no me lo dices.
No puedo, ¿de acuerdo?
Lo siento. Aún no.
Es realmente importante para mí.
Sí, bueno, debe serlo.
Pasaron todo el día juntos.
¿Qué? ¿Cómo sabes eso?
Porque te vi.
¿Me estás espiando?
Espiar... no intentes
cambiar de tema, ¿vale?
Lo vi besarte la mano.
Es un príncipe.
Eso es lo que hacen.
Además, ¿qué diferencia hace
para ti de todos modos?
Oh, nada... ninguna, ninguna.
No me importa.
Raymond. Hola.
Perdona. Hubo una emergencia en la cocina,
pero estaré de vuelta
enseguida en la mesa.
Bueno, más te vale que te des prisa.
No quedará nada.
Nunca me permitieron
comer pizza en el palacio.
Decían que no era
apropiada para un príncipe.
Pero esto, Chef Luke.
Esto es increíble.
Esta es una de las comidas más deliciosas
que creo que he probado
en mi vida, así que bravo.
Gracias. Gracias.
Si esto es alguna indicación de la
cocina de la ciudad de Nueva York,
quizás debería quedarme después de todo.
Tengo que volver a la mesa.
Mi pizza se está enfriando.
G.
Lo siento, hermano.
Vamos.
No, está bien.
Sí. Te quiero.
¿Todo bien, Flo?
Sí. Sí, todo está bien.
Sólo que mi hijo y
mi nuera no podrán venir
para la cena de Navidad
después de todo, así que...
Lo siento.
Sí. Lo que me deja con
mucho pavo para una persona.
¿Terminaste por la noche?
Sí. Bueno, hace bastante frío ahí afuera,
así que me alegra tener
esta hermosa bufanda nueva.
Oh, sí. Bueno, te queda muy bien.
Oh, gracias.
Bueno, buenas noches, Milton.
Buenas noches, Flo.
Buenas noches, Anna.
Buenas noches.
Oh...
Oh, no.
Mi regalo para Víctor...
Sabes, no creo que le
caiga muy bien a tu Chef Luke.
No. Yo no diría eso.
Luke es simplemente apasionado.
Sabes cómo son los chefs.
Entonces, ¿lo conoces
desde hace mucho tiempo?
He sido amiga de Luke
durante mucho tiempo.
Ni siquiera puedo
imaginar el hotel sin él.
¿Sólo amigos?
Dios mío. Me encanta esa ventana.
Sabes, escuché que hay más de
ocho millones de elfos mecánicos
en la ciudad de Nueva York
en un momento dado.
Ja, ja.
No eres la única con información
al alcance de la mano.
Sólo estoy tratando de ayudarte a
tomar una decisión comercial sólida
basada en hechos y lógica.
La verdad es que no he tomado muchas
decisiones importantes en mi vida.
Mi última, abdicar al trono,
no se basó en lógica en absoluto.
Creo que eso será cierto
también para mi próxima decisión.
¿Estás hablando en serio?
Mucho.
Miré tu propuesta.
Creo que serías una gran socia comercial.
No estás bromeando, ¿verdad?
No está bromeando, ¿verdad?
No.
No estoy bromeando.
Dios mío. Gracias. Gracias. Gracias.
Cuidado.
Sabes, hay paparazzi escondidos.
No queremos que nadie
se lleve la idea equivocada.
Lo siento.
Va a ser la mejor Navidad de todas.
TRES DÍAS PARA NAVIDAD
Así que el príncipe ha acordado
invertir la mitad del costo...
Pero escuché que el príncipe
Raymond abandonó el trono,
no quería ser parte
de la familia real más.
Chico tonto.
Bueno, sí, pero está buscando
expandir sus intereses.
La cosa es que se va de Nueva York
justo después de Navidad, así que...
Entonces, en ese caso,
sugiero...
Jean
-Luc, tengo sed.
Sí. ¿Qué sugieres?
Sugiero que abras una botella de champán.
Gracias. Gracias. Gracias.
Gracias, Madame Fontaine.
Muchas gracias.
Oh, no me agradezcas.
Agradece a tu príncipe.
Ahora, ve y encuentra un
hotel nuevo y reluciente.
De acuerdo.
♪
Hola. Hola.
Estoy en el vestíbulo.
¿Dónde estás?
Dickens.
Oye, gracias.
Oye, te extrañé mucho.
Debes haber estado preocupado.
Sí. ¿Tienes un perro?
No, mi apartamento es demasiado pequeño.
Incluso mis plantas se quejan.
Nunca solía escaparse.
Pero ha estado portándose mal
desde que su otro papá y yo rompimos.
Espero que no te importe.
Hacía bastante frío afuera,
así que le compré un abrigo.
También hay botas a juego,
en caso de que quieras
el conjunto completo.
Lo pensaré.
- ¿Cuánto te debo?
- Olvídalo.
Considéralo un regalo
de Navidad anticipado
de un divorciado a otro.
- Bueno, gracias.
- De nada.
Uh, he oído hablar de
esta fiesta Jingle Mingle
que organizan cada Navidad
y parece bastante divertida.
Si aún estás en la ciudad,
tal vez podríamos echar un vistazo.
Oh, gracias.
Pero no puedo.
Oh, está bien. Entendido.
Quiero decir, tengo cosas de trabajo
que tengo que hacer, ya sabes.
No hay problema.
Bueno, cuida de tu papá, Dickens.
Fue un gusto conocerte, AJ.
Igualmente.
Feliz Navidad.
¿Qué?
♪
¿Qué crees que quiso decir con quedarse?
Probablemente significa
que se va a quedar.
Viste la forma en la que él
y Georgia se miraban.
Dejaste caer la pelota en esta, Luke,
y el príncipe encantador
estuvo ahí para recogerla.
Victor, te lo dije.
Georgia y yo sólo somos buenos amigos.
Nadie cree eso excepto tú y Georgia.
Y la única razón por
la que ella lo hace
es porque no le has dicho
cómo te sientes realmente.
Quizás no sé cómo me siento realmente.
Yo sí.
Sientes que quieres prepararle el almuerzo
todos los días por
el resto de sus vidas.
Y si eso no es amor, hermano,
no sé qué es.
Entonces, ¿qué se supone
que debo hacer al respecto?
No soy un príncipe,
retirado o de otro modo.
Vas a bajar allí,
le vas a dar este sándwich,
y le vas a decir la verdad.
La verdad.
Puedes hacerlo.
Oye, necesito contratar ocho trabajadores
temporales más para la fiesta
y tienen que vestirse como lecheras.
Claro. De acuerdo.
Gracias.
Y realmente lamento
no haber estado aquí ayer.
No te preocupes.
Milton lo hizo muy bien.
Oh, entonces, no estás molesta.
No. Por supuesto que no.
Oh, pensé que estabas enfadada,
cuando dijiste,
"No puedo esperar a salir de aquí".
Oh, eso es sólo una expresión figurada.
Tengo que irme y hacer
algunas diligencias navideñas.
- Volveré más tarde, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Oh, espera.
También necesito nueve bailarinas.
¿"Directora Ejecutiva Georgia Clark"?
- Georgia. Georgia.
- Oh, Luke.
Perdona, tengo que salir para almorzar.
Oh, vas a salir a almorzar de nuevo,
se está volviendo un hábito.
Mira, lo siento, ¿vale?
Por lo de anoche contigo y el príncipe.
Me comporté de manera inmadura
y quería disculparme.
Está bien, en serio.
No te preocupes.
No, no está bien.
No está bien, en serio.
La cosa es que actué así porque yo...
nosotros, ya sabes, tú y yo, nosotros.
- Sí.
- Ahí estás.
- Hola.
- Chef.
El coche nos está esperando.
Estaré ahí enseguida.
Luke, ¿podemos retomar esto más tarde?
Tengo que irme.
Sí. Sí. Por supuesto.
Tienes cosas que hacer,
abejita ocupada...
Oye.
¿Todo bien?
Sí. Todo bien.
Aquí, ¿quieres un sándwich?
- Sí, es sólo...
- Oh, vale. Claro. Sí.
Y las especias, así que.
Está bien.
Oh, está bien.
Esa es la Sra.
Kelly, habitación 304.
- Oh, Anna. Bien.
Al parecer, algunos de
nuestros huéspedes han visto
algunas deposiciones
de gansos en el Pasillo Este.
Bueno, si pudieras
arreglar eso, ¿por favor?
Claro.
Pero, Milton, tengo
que hablar contigo de algo.
Oh, querida, eso suena importante.
Lo es. En realidad,
se trata de tu bufanda.
Oh, ¿te gusta?
Una admiradora secreto me la
dejó en el armario de suministros.
Confidencialmente,
creo que fue Florence.
¿Florence?
Sabes, en realidad, Anna,
podría usar tu ayuda.
Quiero hacer algo agradable por ella,
pero, bueno, tengo un poco
abandonado el arte de las citas.
Han pasado 12 años
desde que mi esposa falleció
y, bueno, ha pasado algún tiempo
desde que he tenido que hacer algo así.
¿Tienes alguna idea?
En realidad, Milton.
La bufanda era de mi parte.
¿Qué?
La compré para Victor.
La estaba escondiendo en el armario de
suministros para dársela en Nochebuena.
Pero yo la encontré primero.
- Lo siento mucho.
- Oh, no, no, no.
Anna, esto no es culpa tuya en absoluto.
Tonto de mi parte, de todos modos.
Imagínate tener una
admiradora secreta a mi edad.
Bueno, de vuelta al trabajo.
Eres un perro con suerte, Dickens,
ser encontrado por un chico tan agradable.
Incluso tiene buen gusto para la ropa.
Simplemente no puedo creer
que Georgia no me dijera
que planea dejar el hotel.
Quizás quería mantenerlo en secreto.
La gente se guarda secretos
entre sí todo el tiempo, ¿verdad?
¿Incluso cuando se supone
que son mejores amigas?
No lo sé.
Nunca tuve tiempo
para una mejor amiga.
Bueno, estoy en el mercado para
una nueva, si estás interesada.
Gracias.
Vamos. Vas a ayudarme con esto.
Um, ¿qué se supone que debo hacer?
Oh, vamos a decorar las galletas
y luego ponerlas en el
árbol para el Jingle Mingle.
Oh, no, no, no. Mejor no.
¿Por qué no?
Es una tradición navideña.
¿Pero qué pasa si no lo hago bien?
¿Y si mis galletas son un fracaso total
y a nadie le gustan y nunca
tengo otra galleta exitosa?
¿A quién le importa si a
nadie le gustan tus galletas?
Escucha, a algunas personas
no les gusta el jengibre.
A algunas personas
no les gusta la manteca.
A algunas personas ni siquiera les
gustan las galletas en absoluto.
Así que realmente no puedes
preocuparte por lo que piensen los demás.
A veces, simplemente tienes
que hacer las galletas para ti misma.
Manos a la obra.
Sabes, cuando dije
que quería ver Nueva York,
no quería verlo todo en un día.
Hasta ahora, hemos visto
una propiedad que parece una prisión.
Una, como un búnker subterráneo,
y estaba ese agujero en el suelo
que estaba empezando
a considerar de verdad
hasta que fuimos atacados
por palomas salvajes.
Tengo que admitir que hasta ahora,
Georgia, esto no es muy alentador.
No, lo sé. Vale.
Sólo espera hasta que veas este.
¿Tienes una llave?
Mejor.
Tengo una aplicación.
Mira este lugar.
La agente inmobiliaria está comenzando
a amueblarlo para Navidad.
- Oh, esto es...
- Hermoso.
Has sacado las palabras de mi boca.
Mira eso.
Eso es un árbol de Navidad.
Ahora, esto...
Esto es un restaurante
adecuado para nuestro hotel.
El Viridian es la experiencia gastronómica
galardonada con cinco estrellas de hotel.
Conozco al chef perfecto
para hacerle justicia.
Chef Luke.
¿Chef Luke?
Erm...
Es genial haciendo pizza.
Estaba pensando más
en Otto Hans Becker.
Tiene una estrella Michelin
y es el chef destacado de la
Fundación Mundial contra el Hambre.
A Chef Luke también le
gusta ayudar a la gente.
Mira, Georgia.
Sé que es tu amigo, pero...
Nuestro nuevo hotel necesitará
a alguien con reputación. Gravitas.
Luke simplemente no es eso.
Así que, socia, ¿qué piensas?
Creo que encontramos nuestro hotel.
DOS DÍAS PARA NAVIDAD
Hola.
Hola. Perdona.
Me preguntaba si tenías botas a juego
para ir con esta cha...queta.
Hola.
Oye.
¿Trabajas aquí?
En realidad, soy el dueño,
y de otra arriba
y otra en el aeropuerto.
Las conseguí en el divorcio.
¿Cómo es que tienes tiendas
de mascotas pero no un perro?
Lo tengo.
Unos 30,
todos los días, por esa puerta.
Hola, Dickens.
- Sobre ayer.
- Si es por el dinero,
- no te preocupes por ello.
- No.
En realidad, tengo algo que preguntarte.
Me gustaría...
Me gustaría ir al Jingle Mingle
en el hotel contigo.
Y eso es si aún quieres ir.
Hmm, ¿quiero ir al Jingle Mingle contigo?
Déjame pensarlo. Sí, quiero.
¿Qué cambió tu opinión?
Nada. Es sólo que...
he estado soltera durante
unos seis meses, ¿sabes?
Y todavía me pongo un poco...
nervioso con esto.
Bueno, si te sirve de consuelo,
llevo cerca de dos años,
y aún me retuerzo
cada vez que alguien me
pide mi número de teléfono.
¿Qué opinas?
¿Deberíamos probárnoslos?
NOCHEBUENA
Mira lo que acaba de llegar.
Verde si estás soltero y rojo si
no estás listo para socializar.
Supongo que no necesitarás
ninguno de esos, ¿eh?
¿Qué se supone que significa eso?
Bueno, sólo significa
¿por qué conformarse con pizza
cuando puedes tener filete mignon?
- Sí.
- ¿Qué?
- O un hotel completamente nuevo.
"Bienvenidos a Auberge Moderne,
Directora Ejecutiva Georgia Clark".
Vale. ¿Puedes dejarme explicarlo?
Espera... ¿te vas del Hotel Fontaine?
No diría que me voy exactamente.
Pero vas a trabajar
en otro hotel, ¿verdad?
Bueno, en cierto modo, pero...
En realidad, va a trabajar
para su propio hotel.
¿Podemos hacer esto
más tarde, por favor?
Georgia va a ser copropietaria
de nuestro nuevo Auberge Moderne.
Oh, déjame adivinar. ¿Esta fue tu idea?
No. Luke.
Fue mía.
Mira, siento por sorprender a todos así.
Es sólo que siempre he
querido realmente tener algo,
ya saben, y surgió la oportunidad, y...
de todos modos,
espero que todos lo entiendan.
Sí, me voy del hotel.
Pero no esta noche.
Y siempre tendremos el Jingle Mingle.
Sí. Podemos convertirlo
en una fiesta de despedida.
Felicidades, Georgia. En serio.
Es una gran oportunidad.
Sí. Además, no deberías quedarte
en un sólo lugar toda tu vida.
Quiero decir, mírame.
Oh, para, Milton.
Creo que es maravilloso, Georgia.
Felicidades.
Gracias.
Luke.
Lo siento mucho por no haberte dicho.
Simplemente no pensé que iba a pasar.
No. No te preocupes por eso.
Quizás necesites un chef
para el nuevo lugar, ¿verdad?
Sí. Sí. Quién sabe.
Entendido.
Hotel correcto, chef equivocado.
Bueno, debería volver a la cocina.
Tengo mucho que preparar para esta noche.
Vas a estar ahí, ¿verdad?
Sí.
Sólo para solteros.
Felicidades, G.
Kiki.
Kiki. Lo siento.
Quería decírtelo.
Simplemente no sabía cómo...
No te preocupes por eso.
No es como si fuéramos
mejores amigas o algo así.
No digas eso.
Tengo que irme.
Todavía tengo que encontrar once
gaiteros y doce tamborileros
y la fiesta es
en menos de seis horas.
Aunque tengo que admitir que
al final me has convencido.
¿De qué?
No importa cuánto brillantina arrojes.
Realmente no hay tal cosa como magia.
Bueno, los invitados deberían
llegar en un par de horas.
Flo, ¿hay algo en lo que pueda ayudarte?
En realidad, sí.
Siéntate, Milton.
Está bien.
Entonces, siendo Nochebuena y todo eso,
y tú y yo
siendo amigos todos estos años.
Pensé, bueno... yo...
- ¿Para mí?
- Sí. Lee la etiqueta.
Sí, ese soy yo.
Vale. Adelante. Ábrelo de una vez.
Vale. Claro. Claro.
Bueno, esto es... Oh,
es amable de tu parte.
Oh, Flo.
Bueno, sabes, te veías
muy bien con el rojo,
pero pensé que esto
combinaba mejor con tus ojos.
Genial.
Gracias.
Pero no te traje nada.
Bueno, ya lo he pensado.
¿Recuerdas que te dije
que mi hijo y mi nuera
no pueden venir esta Navidad?
Entonces, me preguntaba si
te gustaría venir a mi casa
y ayudarme a comer todo
ese maldito pavo que compré.
Flo, me gustaría mucho.
Genial.
Necesito volver al evento pronto.
Pero realmente quiero mostrarte
mi idea para el vestíbulo primero.
Así que estoy pensando en redecorar
toda esta área de recepción aquí.
Oh, caramba.
Madame Fontaine,
olvidé cargar mi teléfono
así que podría perder la conexión
contigo, pero ¿qué opinas?
Lo que prefieras, Georgia.
Vale. Genial.
¿Estás segura de que no
quieres preguntarle a Jean-Luc?
Jean
-Luc no está aquí.
Ha encontrado una forma
más divertida de vacacionar.
Tiene que haber un
cargador en algún lugar.
Por supuesto.
Oh, la fiesta.
¿Qué? Oh, la aplicación.
Dios mío. No, no, no, no, no.
¿Hola?
¿Alguien me puede oír? ¿Hola?
¡Ayuda!
¿Hola?
¿Alguien ha visto a Georgia?
La he estado llamando
durante la última hora
y simplemente va al buzón de voz.
¿Y las lecheras?
¿Tampoco ellas?
Genial. Eso es genial.
Si no es la pequeña señorita
Edwina Scrooge.
¿Sabes qué?
Esta noche no, Papá Noel, ¿vale?
No tengo gaiteros,
mis tamborileros cancelaron,
y mis señores saltarines están
atrapados en el tren desde Brooklyn,
junto con el resto de
los 12 días de Navidad.
Ni siquiera tengo un...
Oye, Papá Noel.
¿Te gustaría ir a una fiesta?
Pensé que nunca lo preguntarías.
Bueno, Feliz Navidad.
¿Estamos, solteros o
aún no listos para socializar?
Supongo que soltero.
Soltero, entonces. Disfruta.
Gracias.
Deja de inquietarte. Te ves bien.
Ahora, esta es una fiesta agradable y
normal llena de gente agradable y normal.
Gracias.
Esto será justo la
inspiración que necesitas.
Algo está mal. Lo sé.
Esto no es propio de ella.
Quizás cambió de opinión sobre venir.
Georgia no haría eso.
Esta fiesta fue idea suya en primer lugar.
Le encanta el Jingle Mingle.
Bueno, tal vez ya no le gusta.
Escucha, creo que sé dónde está Georgia.
¡Ayuda!
Por favor, ayúdenme.
¿Hola? Hola.
Ayuda, por favor.
Ayúdenme a salir, por favor.
Soy dueño de una tienda de yogur helado
y nuestro sabor distintivo es vainilla.
En mi tiempo libre,
colecciono caquis vintage,
sabes, de diferentes
épocas de la historia.
Algunas personas creen que
el caqui se originó en la década de 1930,
pero realmente puedes rastrear el origen
del pantalón hasta la década de 1840.
Perdona.
Si esto es normal, renuncio.
EN LA FIESTA. ¿DÓNDE ESTÁS?
Mira, lo siento.
Simplemente no estoy
listo para hacer esto aún.
Disculpe, ¿señor?
Oh, simplemente hablaba con el perro.
Bueno, eso es todo entonces.
¿No irás al Jingle Mingle esta noche?
No, no lo haré.
Además, ¿qué tiene de genial
socializar, de todos modos?
¡Dickens! ¡Dickens!
¡Dickens!
No, no, no, no, no, no, ¡no!
"Pose de buena chica", increíble.
Perfecto. Esos son unos
verdaderos selfies de Papá Noel.
Saben dónde encontrarme
después si hace demasiado frío.
Oh, hablando de eso...
Gracias. Gracias.
Se supone que Papá Noel
debe tomar leche y galletas.
Sí, pero este Papá Noel quiere champán
porque he estado trabajando
increíblemente duro para esto.
- No lo voy a soltar.
- ¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
Dickens.
Mira lo que hiciste, Papá Noel.
Papá Noel.
¡Dickens!
Hola.
¿Yendo a algún lado?
Voy a revisar los fusibles,
tú mantenlos tranquilos.
¿Qué? ¿Qué?
Hola a todos.
Vaya.
¡Qué sorpresa de Navidad! ¡Debería
pedirle a Papá Noel un cableado nuevo!
No, pensé que ese era todo
el punto de nuestro árbol.
La gente trae sus propios adornos.
Hace que se sienta más
como en casa. Mira eso.
No está mal para
un niño de siete años.
Oye, prepararte el almuerzo
es lo mejor de mi día.
No importa cuánto brillo arrojes.
Realmente no hay tal cosa como la magia.
Dios mío. Sí.
Hola. Hola. Sí.
Gracias. Gracias.
Hola. Dios mío.
¿Puedes conseguir la aplicación?
Necesitas una aplicación para
el edificio para abrir la puerta.
Eso es.
Muy bien, gente. Las luces
estarán de vuelta en un minuto.
Tomen más champán, ¿de acuerdo?
Luke. Todos se están yendo.
¿Puedes hacer que pongan
algo de música o algo así?
¿Con qué? Todavía no hay electricidad.
Mi reputación como anfitriona
de fiestas se va a acabar
antes de que siquiera haya empezado.
Lo siento.
Realmente pensé que
podía hacer esto, pero...
Oye. Las rupturas son difíciles.
¿Sabes?
Pero no puedes dejar
que defina toda tu vida.
Entonces, ¿cómo lo superas?
Quizás no lo hagas.
Quizás solo lo atravieses.
Suena más fácil de lo que se siente.
Bueno, no hay ninguna regla
que diga que tienes que hacerlo solo.
¿Cuánto crees que va a tomar
que vuelva la electricidad?
Ni idea. Algunas cosas
simplemente llevan tiempo, ¿sabes?
Victor, pensé que no querías
que nadie lo supiera.
Pensé que tú no querías
Ven aquí.
Victor, la gente está mirando.
Bien, porque quiero que vean esto.
Anna...
Sé que sólo es nuestra
primera Navidad juntos,
pero sé que quiero pasar
todas las demás contigo.
Oh, lo está haciendo.
¿Quieres casarte conmigo?
Sí. Sí.
* He visto luces brillantes
en la fría noche de viento *
* Y nieve que cae
suave como un beso *
* Todos esos compradores de última hora *
* Con paquetes brillantemente envueltos *
* Tachando sus listas de Navidad *
* Crepitante chimenea *
* Familia reunida *
* Medias colgadas en fila *
* Galletas horneándose *
* Creando recuerdos *
* Oh, cómo me encanta *
* Porque quiero mi propia Navidad *
* Quiero villancicos
y juguetes en el árbol *
* Sé que en algún
lugar estás ahí fuera *
* ¿No compartirías la Navidad conmigo? *
* Sin besos bajo el muérdago *
* Sin regalos de la abuela *
* Nunca he decorado mi propio árbol *
* Me encanta leer historias
a los niños pequeños *
* Soñando con el
Papá Noel que esperan ver *
Pensé que no vendrías.
Casi no lo hago.
Es una larga historia, pero no sé.
Quizás lo moderno no es tan
maravilloso como parece.
Todo lo que quería era volver aquí.
¿En serio? Mira este lugar,
las luces no funcionan.
Las velas tienen misterio.
Entonces necesitamos
cambiar esa alfombra antigua.
¿Antigua? Creo que quieres decir vintage.
Hay grietas en la pared.
Las grietas dejan entrar la magia.
Pensé que no creías en la magia.
Quizás sea hora de empezar.
* ¿No compartirías la Navidad conmigo? *
* Sí, quiero mi propia Navidad *
* Quiero villancicos
y juguetes en el árbol *
* Sé que en
algún lugar estás ahí *
* Por favor, por favor *
* Por favor,
¿no compartirás esta Navidad... *
* ...conmigo? *♪
Esa fue una hermosa canción.
Gracias.
La escribí hace mucho tiempo y nunca pensé
que a alguien le gustaría escucharla.
Oh, amo todo lo que haces, Pandora.
¿Cómo lo supiste?
Reconocería tu voz en cualquier lugar.
Eres muy famosa en mi país.
De hecho, fue tu canción,
"Hey, You Get Off My Throne"
la que me dio el coraje para renunciar
a mi título y seguir mi propio camino.
Vaya.
¿La versión sencilla o la mezcla de baile?
La mezcla de baile.
Perdonad.
Feliz Navidad.
Lamento llegar tarde.
Y lamento lo de la electricidad.
Este es un edificio muy antiguo.
- Pero lo amamos.
- Lo amamos.
Sí. Sí, yo también.
Es sólo que...
No me di cuenta exactamente
de cuánto hasta esta noche.
Supongo que olvidé que hay
magia en este lugar.
Sólo tienes que creer en ella.
Raymond,
No quiero ser dueña del
Auberge Moderne, lo siento.
Realmente pensé que quería,
pero resulta que ser propietaria
no es tan importante como pertenecer.
Creo que pertenezco aquí.
Mi deseo de Navidad para todos ustedes es
que encuentren el lugar al que pertenecen,
ya sea familia, amigos...
o un edificio antiguo.
Feliz Navidad.
Y un muy feliz año nuevo.
Gracias. Gracias.
¡DÍA DE NAVIDAD!
Pensé que esto te haría reír.
Pantalones de chándal.
Son perfectos. Gracias.
No, gracias por todo.
Realmente lamento que
no haya funcionado todo.
Oh, pero lo hizo.
Resulta que mi última canción fue un
gran éxito en Caspernia, ¿quién lo sabía?
El príncipe, quiero decir, Ray
-Ray,
está organizando una
gran gira para mí allí.
Y el avión sale en dos horas,
así que, Feliz Navidad.
Feliz Navidad.
¡Feliz Navidad!
Adiós.
Oh, ahora los alcanzo,
El trabajo es perfecto.
Y luego recibí todos estos.
Esto acabó bien.
- Esto es...
- Kiki.
Hola.
Soy yo.
¿Pam?
En realidad, soy Pandora.
¡Vaya!
Esto es increíble.
Lamento no poder decirte la verdad.
Pero bueno, sólo quería agradecerte
por mostrarme la Navidad.
Honestamente, eres lo más parecido
a una mejor amiga que he tenido.
Feliz Navidad, Pam... Pandora.
Feliz Navidad, Kiki.
Vaya. Así que ella era
Pandora todo el tiempo.
¿Qué tal esa Pandora?
Vaya.
Sí. ¿Quién es Pandora?
Madame Fontaine, ¿qué haces aquí?
Cuando nos cortaron ayer,
me di cuenta de algo.
Ahí estaba yo, sola en un
yate en Navidad y ¿por qué?
Así que decidí coger el primer
vuelo y decirte algo en persona.
De hecho, también tengo algo que decirte.
El trato está cancelado.
El trato está cancelado. ¿Qué?
No quiero otro hotel.
Quiero este hotel contigo en él.
Quiero que seas la Directora
Ejecutiva del Hotel Fontaine.
Habrá un aumento de sueldo, por supuesto,
así como otro pequeño incentivo.
¿Aceptarías el 49% de
propiedad del Hotel Fontaine?
¿Qué?
Pienso que todos merecen
algo extra en Navidad.
Te dejaré decidir.
¿Estás en el hotel?
Déjame mostrarte al bar.
¿Acabas de escuchar eso?
Supongo que vendré a ti por un
aumento después de las fiestas.
Tengo una idea mejor.
¿Te gustaría el puesto
de eventos y marketing
en el Hotel Fontaine?
No hay un puesto de eventos y marketing.
Ahora lo hay.
Eso es, si me perdonas.
Dios mío. Por supuesto que te perdono.
¿Para qué están las mejores amigas?
Pero ¿crees que podrías cuidar
el mostrador de conserjería
por sólo un minuto por mí?
Tengo que entregar estos
cisnes antes del mediodía.
Dámelo.
Gracias.
Oh, Georgia, olvidé devolverte esto.
En realidad, Milton,
¿por qué no lo guardas?
No, no, no, no podría. No soy el...
Claro que puedes.
Va con tu nuevo trabajo.
¿Qué? ¿En serio?
Feliz Navidad, Milton.
Gracias.
Feliz Navidad.
Vaya.
- Entonces, ¿gerente, eh?
- Sí.
Aquí. ¿Puedo ayudarte con eso?
Oh, por favor.
- Sí.
- Sí, claro.
Bueno, supongo que necesitaré comprar
una nueva americana para
combinar con mi bufanda verde.
Entonces, Milton,
tengo una confesión que hacer.
¿En serio?
Sí. ¿Sabes el fregadero del bar que
siempre arreglas que fue saboteado?
Oh, sí, sí.
Lo estaba.
¿Lo estaba?
Sí, lo estaba.
Feliz Navidad, Flo.
Feliz Navidad.
- ¿Lo estaba?
- Sí.
Entonces, ¿cuándo crees que
estarás de vuelta en Nueva York?
Oh, probablemente mañana.
¿Qué?
Sí. Esto es una "staycation".
Vivo en Nueva Jersey.
Vaya, Papá Noel. Vamos.
¿No te tomas el día libre en Navidad?
Bueno, eso depende.
¿Qué tienes planeado
para el resto del día?
He escuchado las buenas noticias.
- Felicidades.
- Gracias.
Oh, Luke, en realidad no tengo
tiempo para almorzar ahora, pero gracias.
¿Quién ha dicho algo de almuerzo?
Nuestra primera selfie.
Farfalle teñidos con jugo de frutas.
Me gradué de los macarrones.
Oh, es perfecto.
Tengo mucho que decirte.
Pero por ahora,
¿te sirve con un Feliz Navidad?
Feliz Navidad estará bien.
Bueno, el árbol sigue torcido.
¿Sabes qué?
Creo que me gusta más así.
- Traducido por Nuriaxo -
www.opensubtitles.org